a: mostrará o valor 20

b: mostrará o valor 29

c: mostrará o primeiro caractere de "Ponteiros" que é "P"

d: mostrará o quinto caractere de "Ponteiros" que é "e"

e: mostrará o primeiro caractere de "Ponteiros" que é "P"

f: mostrará o quinto caractere de "Ponteiros" que é "e"

g: mostrará o quarto caractere de "Ponteiros" que é "t"

h: mostrará o valor 31, que é o valor da posição vetor[0]

i: mostrará o valor 45, que é o valor da posição vetor[1]

j: mostrará o valor 27, que é o valor da posição vetor[2]

l: mostrará o valor 31, que é o valor da posição vetor[0]

m: mostrará o valor 45, que é o valor da posição vetor[1]

n: mostrará o valor 27, que é o valor da posição vetor[2]

em a e b: os endereços de valor e temp foram armazenados nos ponteiros p1 e p2;
a operação de desreferenciação foi usada para alterar o valor armazenado em valor e temp. 

em c até g: foi criado um vetor de char's onde ponteiros foram utilizados para armazenar o endereço de certas posições; a operação de desreferenciação foi utilizada para atrelar o valor a variável aux algumas vezes, noutras a propria operação de desreferenciação foi utilizada no printf.

em h até m: foram utilizadas técnicas similares as anteriores para percorrer o vetor vetor e manipular seus valores, atrelando o vetor a um ponteiro para inteiro e fazendo uso da desreferenciação.

